- Anteriormente en Revolution...
- ¡Aaron!
¡Cynthia!
Tenemos que agradecer al
doctor por encontrarlos.
¿Gene?
Me gustaría conocer sus ideas
sobre la nanotecnología.
Va a enseñarme cómo usarla.
- Tú eres la nanotecnología.
- Estamos en todas partes.
Estamos en el aire.
Estamos en tu cabeza.
Tú nos despertaste, tú nos hiciste.
¿Qué quieren de mí?
Gracias a Dios estás viva.
¿Quién es ese payaso con quien estás?
Él es mi esposo.
Estaba en camino a la Casa Blanca
para matar al Presidente.
Ambos vamos a mantener la boca cerrada.
Aún podemos tener todo lo que quisimos.
¡Sé que todos están ahí
dentro! Haz que salgan, Gene.
Dejen que me quede.
- Tu hijo.
- ¿En dónde está?
Lo que me importa es mi hijo, Miles.
Lo escondiste de mí.
¿Miles? Estás ardiendo.
Está infectado.
Sr. Pittman, deshágase
del tumor en mi cráneo.
- Deme algo de tiempo.
- Se me acabó el tiempo.
¡No!
Mátalo.
Este era Horn.
¡Hola!
De pie, abuelo. Tenemos que irnos.
Vamos, arriba.
Sí, sí, estoy vivo. Anda, vamos.
Charlie.
¿Tú hiciste esto?
Vamos.
No lo entiendo. ¿Por
qué me están ayudando?
No es por ti.
¿Papá?
Mírate.
Estoy bien.
Rachel,
lamento todo esto.
Aunque es conmovedor, en
serio, tiene que ayudarlo.
Voy a necesitar algunas cosas.
- Estamos en todas partes.
- ¿De dónde eres?
Oklahoma. Un pueblo llamado Spring City.
¿Has ido?
Hola.
Spring City.
¿Segura que no te suena familiar?
- Lo lamento, no.
- Tiene que ser importante.
Tiene que serlo, o él
no lo hubiera dicho.
Creo que estás conmocionado.
Después de todo por lo que has pasado,
después de lo que le
ocurrió a Cynthia...
Ella fue quien dijo que
necesito lidiar con esto,
y si lo hubiera hecho,
quizá ella seguiría viva.
- No.
- Aaron.
Solo quiero que sepas
lo mucho que lo lamento.
¿Te refieres a joder a tu familia
y entregarnos a Cynthia y a mí?
No te disculpes conmigo.
Discúlpate con ella.
Miles está despierto.
Dame algo de whisky.
Sabes que el agua me enferma.
Me asustaste como el infierno.
Deja de hacer esto acerca de ti.
Bien. Estás despierto.
- Necesitamos hablar.
- Ahora no, Bass.
Se acabó la espera. Ahora.
Danos un minuto.
- ¿Dónde está mi hijo?
- Aún te necesito aquí, Bass.
Ese no es el trato.
Mira, estos Patriotas, aún
son un gran problema...
¿Dónde está, Miles?
Dijiste que si salvaba
a Pittman me lo dirías.
Lo salvé.
Incluso traje al anciano
traidor como bono.
Ya hice mi parte.
Ahora es tu turno.
Dime dónde está mi hijo.
Su nombre es Connor.
Y haré algo mejor... te llevaré con él.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Esto es ridículo.
No estás en condiciones
de ir a ninguna parte.
Él tiene razón.
- Se lo debo.
- De acuerdo.
Dile dónde está su hijo, y
así puede ir a encontrarlo.
Buena suerte.
Si hago eso, nunca volverá.
Bien.
Rachel, aún lo necesitamos.
Es útil, y salvó a
tu papá, para empezar.
Mira.
Lo llevaremos a encontrar al muchacho,
quien probablemente ni estará ahí.
Luego lo arrastramos de regreso.
Espera. ¿Nosotros?
Sí, quiero que vengas.
¿En tu pequeño viaje
estilo Thelma y Louise?
No lo creo.
Charlie va a estar bien.
Lo sé.
Es Monroe.
Somos como gasolina y un fósforo.
Mira, me preocupa.
Cuando él y yo estamos juntos,
la gente tiende a morir.
Creo que estaría mejor si vinieras.
Lo que sea que hagan, no se acerquen
a los Patriotas, ¿de acuerdo?
No sean idiotas.
Siéntense. Regresaremos en una semana.
- Bill.
- Victor, ¿cómo estás?
Estoy bien, gracias.
Quiero que conozcas a
mi esposa, Rebecca.
Hola.
Y este maldito es el Jefe del Gabinete,
si puedes creerlo.
Su marido está, simplemente celoso.
Eso es verdad.
Un placer conocerla.
Tom.
¡Tom!
- El maletín.
- Sí, señor.
¿Disfrutando la fiesta, señora Doyle?
¿Bien?
Sin olor.
Sin color.
Lucirá justo como un ataque cardíaco.
No hay nada que no puedas hacer.
Sí.
Bueno, no estoy seguro de usarlo.
¿Estabas listo para matar al Presidente,
y ahora te da miedo
matar al Jefe del Gabinete?
No es miedo.
Solo me parece interesante que tu
esposo sea el siguiente en la línea
para reemplazarlo.
Y cuando lo haga, le susurraré al oído,
y tú serás promovido.
Así es como se juega este
juego, Tom, lo sabes.
¿Así que... estamos
haciendo esto por mí?
Estamos haciendo esto por nosotros.
- ¿Cómo te sientes, Manquito?
- No te preocupes.
Viviré lo suficiente para
ayudarte a encontrar a tu hijo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Y si digo que no?
¿Qué esperas obtener de todo esto?
Él es mi hijo.
No lo sé.
Quizá pueda... hacer
algo por él, ayudarlo.
¿Crees que esto va a
ser un campo de sueños?
¿Que ustedes se van
a poner al corriente?
Él debe tener, ¿qué, unos 25 años?
Quizá no esté tan feliz de verte.
¿De quién es la culpa, Miles?
Tú fuiste quien lo alejó de mí.
Solo quiero conocerlo, ¿de acuerdo?
Creo que me lo merezco.
¿Qué?
Si tienes algo que decir,
¿por qué no lo dices?
Tengo que ayudarte a
encontrar a tu hijo...
después de que tú mataste al mío.
Abuelo, despierta.
Aaron se fue.
No puede haber ido lejos.
Tú revisa el lado norte, yo iré al sur.
¿Dónde está la otra carreta?
Están un día detrás de nosotros.
¡Abran las puertas!
¿En serio, Miles? ¿A dónde vamos?
- Casi llegamos.
- ¿Casi llegamos a dónde?
Estamos saliendo de Texas.
Nunca dije que fuera en Texas.
¿Levaste a mi hijo a México?
¿Por qué llevarías a mi hijo a México?
Para empezar, tiene familia allá.
Segundo, son más ricos que la
mayoría de las otras repúblicas.
Tercero, queríamos que estuviera
tan lejos de ti como fuera posible.
- Vaya muro.
- Sí.
Quieren mantener fuera a la chusma.
¿Cómo cruzamos?
¡Necesito ocho espaldas
fuertes para cosechar tomates!
Tú, sube. Y, tú, ándale.
Sube. Tú, sube.
Oiga.
Necesito este trabajo.
Haré lo que sea.
Encuentra un lugar cerca del frente.
Ellos están conmigo, ¿está bien?
Suban.
¿Encontraste algo?
El rastro de Aaron, y luego lo perdí.
¿Cómo?
El idiota cruzó dos arroyos en zig zag.
Estaba poniendo más
atención de la que pensé.
Supongo que no quiere que lo encuentren.
Lo lamento. Se fue por mi culpa.
Se fue por muchas razones, abuelo.
No lo entiendo.
Quiero decir, después de lo que he
hecho, ¿por qué no estás molesta?
Ni siquiera has levantado la voz.
Dejé de gritarle a las personas mayores.
No conseguía una maldita cosa.
- Bueno, vamos.
- ¿A dónde vamos?
Los Patriotas están trayendo
carretas al pueblo,
cargadas con Dios sabe
qué... armas, quizá.
Tenemos que averiguar qué traen.
Mamá dijo que nos quedáramos quietos.
¿Desde cuándo escuchas una
palabra que ella dice?
- Disculpa, vuelvo enseguida.
- De acuerdo, cariño.
Sr. Je... ¿cómo debo llamarlo?
¿Sr. Jefe del Gabinete?
Bill. Puedes llamarme Bill.
- ¿Bill?
- Sí.
Tom, por aquí.
¿Sí, señor?
Quiero que me traigas mi maletín.
Por supuesto.
¿Señor?
Caballeros, el Presidente los solicita.
Mis disculpas, señora.
Sí, gracias.
Supongo que tendrá que esperar.
Supongo que sí.
¿Cómo estás?
Si vamos a hacer un movimiento,
deberíamos hacerlo pronto.
No hay a donde correr para cubrirnos.
- Tenemos que esperar.
- No podemos.
No podemos hacerlo. Me cansé de esperar.
Oye. ¡Oye!
¿Disculpa?
Disculpa.
Anda.
De acuerdo. Bueno, felicidades.
Lograron entrar a México.
Vayan y disfruten en sueño
mexicano. ¡Vayan! ¡Vayan!
¡Corran!
Bueno, ya nos conseguimos una carreta.
¿Qué?
Eso.
Pediste mi ayuda. ¿Qué
pensaste que iba a hacer?
¿Qué demonios?
¿Trajiste a mi hijo aquí, Miles?
Esto es lindo.
¿Qué hiciste, le pagaste una
prostituta y algo de drogas?
No solía ser así.
De hecho era muy lindo.
Solo dile que estamos buscando
a Gary y Susan Bennett.
¿Qué dijo?
Los tíos de Connor
murieron hace ocho años.
¿Ocho... ocho años? ¿Miles?
No lo sabía.
¿Cuándo fue la última
vez que supiste de él?
Ha pasado un tiempo.
Ellos tenían a un niño.
Connor Benneth... ¡Solo pregúntale!
Si no lo encontramos
o encuentro una tumba con su nombre,
tú y yo tendremos serios problemas.
Señor.
¿Señor?
¿Está usted bien?
Ocúpate de tus malditos asuntos.
Nunca tendremos otra
oportunidad como esa.
Esperaste demasiado.
Mi jefe estaba viendo directo hacia mí.
Había factores más allá de mi control.
Suenas como si aún fueras
un ajustador de seguros.
No voy a volver a ser una
simplona ama de casa, Tom.
No me importa cómo tengas que hacerlo,
pero hay una vida que me prometiste,
y he sacrificado mucho para conseguirla.
Dios me ayude, te amo,
y te daré todo lo que quieres,
pero nunca vuelvas
a olvidar con quién estás hablando.
Debe tener como 25 años.
Su nombre es Connor Benneth.
- ¿Lo conoces?
- Dije que no.
No puedo ayudarlo.
¿Qué hay con todos esos de las pistolas?
El Cartel Nuñez.
Muy peligrosos.
Bueno, este pueblo se
pone cada vez mejor.
Así que él se fue.
Deberíamos irnos mientras aún podemos.
No iré a ninguna parte.
No sin una pista, algo.
Mira, dije que te
traería aquí, y lo hice.
Ahora es hora de regresar,
y lidiar con los Patriotas.
Eso es perfecto, Miles.
Primero matas a la madre del
muchacho, y ahora renuncias al muchacho.
Yo no maté a Emma.
Lo hizo uno de tus hombres.
No me iré sin él.
Buenas tardes, amigos.
Si no les importa que pregunte,
¿Qué están haciendo en el pueblo?
Sí, nos importa que preguntes.
Ocúpate de tus malditos asuntos.
Están en nuestro pueblo.
Muestren algo de respeto.
- ¿Bass?
- Vaya.
Vaya, ¿entonces este cuadrilátero
de peleas de gallos del infierno,
es todo suyo?
Estoy impresionado, en serio.
Mira a este hombre.
¿No es el mexicano más blanco en México?
- Bass.
- ¿Qué?
Es él.
Espera un minuto. Te conozco.
Eres Miles, ¿verdad?
¿Tú eres Connor?
¿Quién demonios eres tú?
Soy tu papá.
Mi padre está muerto.
Mi mamá dijo que era
un mecánico en East Lansing.
Sí, bueno, Emma mintió.
Soy yo.
Esa es la verdad.
¿Y dónde está mi mamá?
Está muerta.
Mira, yo... solo quiero hablar.
Bien. Tendremos una amena charla.
Quizá te haga un cenicero
para el Día del Padre.
Él sí que suena como tú.
Tú cállate.
Y tú...
tú vas a arrastrarte de vuelta
debajo de la piedra de la que saliste,
de otro modo yo te enterraré.
¿Vas a enterrarme?
¿Qué, con estos... estos amigos
tuyos de Amor sin Barreras?
Por favor.
Dios, no eres otra cosa
que un matón de segunda.
Bueno, este matón tiene a 30
hombres trabajando para él.
Vaya ¿30? 30 hombres, ¿en serio?
¿Cómo comandas a tantos?
Esta es una calle sin salida,
muchacho. Confía en mí, lo sé.
¿En serio? ¿Y cómo lo sabes?
Porque soy Sebastian Monroe.
Tú... eres... ¿en serio lo eres?
¿Eres realmente Sebastian Monroe?
Tengo que volver.
- No puedes.
- Claro que sí.
Mira, lo viste.
Lo conociste.
Eso es todo.
- Es hora de volver a Texas.
- Esto es tu culpa, Miles.
Trajiste a un niño inocente aquí.
Lo botaste. Ve en lo que se convirtió.
En un idiota con delirios de grandeza.
Debe ser como mirarse en un espejo.
No hay nada que Miles
pudiera haber hecho.
Pudo cuidarlo, o no cuidarlo.
Ponerlo en Marte,
ponerlo en un monasterio.
No importa quién lo crió.
Connor siempre iba a
resultar ser quien es
porque es tu hijo, es tu sangre.
Bueno, con esa lógica, Charlie
va a crecer y acabar con el mundo.
De acuerdo, es suficiente, ustedes dos.
Vamos, Bass.
Ser un tipo de padre normal...
eso...
eso nunca estuvo en tus planes.
¿Por qué no solo lo
dejas en paz, de acuerdo?
Solo vas a empeorarlo.
Señor.
¿Qué demo...?
Aún necesitamos hablar.
¿En serio?
No estoy buscando una
tarjeta de felicitación.
Yo... solo cinco minutos, ¿de acuerdo?
Vamos. Debes tener algunas preguntas.
Sí.
Sí. De acuerdo.
Te tengo una pregunta.
¿Cómo murió mi mamá?
Murió preguntando por ti.
Sabes, cuando Miles me trajo aquí,
todo lo que mi mamá me dijo fue
que era para mantenerme a salvo.
Ahora finalmente lo entiendo.
Era para mantenerme a salvo de ti.
Miles nos mintió a los dos.
Si hubiera sabido de ti,
hubiera venido aquí en un segundo.
Estarías mejor.
Bueno, no necesito tu caridad.
- Estoy bien.
- Claro. Sí, sí.
Con tus sombreros y tus piñatas
y tus... ¿qué, 30 hombres?
Solo di lo que tengas que decir,
y vete al infierno de aquí.
Lo estoy diciendo.
Tú no estás... no estás
ambicionando lo suficiente.
¿30 hombres?
¿Qué tal 1.000 hombres? ¿10.000 hombres?
¿De qué estás hablando?
Tú eres un Monroe.
Deberías estar dirigiendo la República.
¿Por qué crees que vine
hasta acá a buscarte?
Debería pasar de padre a hijo.
¿En serio?
Se sabe en todas partes, amigo.
Ya no existe más la República Monroe.
No. Tú y yo.
Juntos podemos recuperarla.
Eres mi hijo, y eso está en tu sangre.
No hay escapatoria de eso.
Lo siento, papá.
Vamos a tener que posponerlo.
El Sr. Nuñez quiere conocerte.
¿Qué pasa?
Señor, algo sucedió con
el Jefe del Gabinete.
El Presidente lo
necesita inmediatamente.
- ¿A esta hora?
- Ahora, señor.
¿Todo está bien?
Vuelve a la cama. Vamos.
Solo para que lo sepas, una
vez que tengamos lo que queremos,
voy a tomar un cuchillo,
y voy a destazar
a ese Jefe del Gabinete esposo tuyo.
¿Y bien?
Connor y algunos tipos
del cartel se lo llevaron.
Déjame adivinar.
¿Vamos a hacer que nos
maten salvando a Monroe?
¿No te alegras de haber venido?
En los viejos tiempos, no hubieran
podido ver dos veces una naranja.
Ahora es un lujo inimaginable,
y esto es solo el comienzo.
Naranjas de Florida,
tabaco de Carolina del Norte.
Vean, pensamos que la vida debería ser
algo más que solo sobrevivir,
que solo trabajar duro en los campos.
Vemos un día en que se pueda ir
a una tienda de comestibles,
llevar a su familia de vacaciones,
cuando sus hijos conocerán
el sabor del chocolate.
Podemos darles estas cosas,
y todo lo que pedimos
a cambio es su lealtad,
su fidelidad.
Por favor, únanse a nosotros en el
glorioso futuro que tenemos por delante.
Me resultas familiar. ¿De dónde eres?
Oklahoma. Un pueblo llamado Spring City.
¿Has estado alguna vez?
¿Hola? ¿Hay alguien?
Aún creo que fuiste elegido
y necesitas enfrentarlo.
Nos despertaste.
Todo sucede por una razón.
Estamos en todas partes.
¿Qué demonios está sucediendo?
¿Por qué aquí? ¿Qué significa todo esto?
¿Aaron?
¿Grace?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-