Anteriormente...
- Aaron!
- Cynthia!
O doutor é responsável
por te achar.
Gene?
Quero sua ajuda
com a nanotecnologia.
Vai me ensinar a usá-la.
Você é a nanotecnologia.
Estamos em todo lugar.
No ar, na sua cabeça.
Você nos acordou, nos criou.
O que quer de mim?
Ainda bem que está viva.
Quem é o palhaço
que está com você?
Meu marido.
Estou indo para a Casa Branca
matar o presidente.
Nós dois vamos ficar
de boca calada.
Ainda podemos conseguir
tudo o que queríamos.
Sei que estão aí!
Traga-os para fora, Gene.
Deixe-me para trás.
- Seu filho.
- Onde ele está?
O que me importa
é meu filho, Miles.
Você o escondeu de mim.
Miles? Está ardendo.
Está infectado.
Sr. Pittman, você vai remover
o tumor do meu crânio.
- Dê-me tempo.
- Estou sem tempo.
Não!
Mate-o.
Esse era o Horn.
Levante-se, vovô.
Precisamos ir.
Vamos lá, levante-se.
Sim, estou vivo.
Agora vamos.
Charlie.
Vocês fizeram isso?
Vamos.
Não entendo.
Por que estão me ajudando?
Não é por você.
Pai?
Olhe só para você.
Estou bem.
Rachel...
Sinto muito por tudo.
Isso é emocionante,
mas agora vá ajudá-lo.
Vou precisar
de algumas coisas.
Estamos em todo lugar.
- De onde é?
- Oklahoma, Spring City.
Já foi?
Oi.
Spring City.
Não te faz lembrar nada mesmo?
- Sinto muito, não.
- Tem que ser importante.
Precisa ser,
ou ele não teria mencionado.
Acho que você está
em estado de choque.
Depois de tudo o que passou
e do que aconteceu a Cynthia.
Foi ela que disse
para eu encarar isso.
Se eu tivesse feito,
ela poderia estar viva.
Não.
Aaron.
Só quero que saiba...
que eu estou arrependido.
Por sacanear a sua família
ou entregar a Cynthia e eu?
Não peça desculpas
para mim.
Desculpe-se com ela.
Miles acordou.
Quero uísque.
Água me deixa enjoado.
Você me deu
um susto e tanto.
Pare de pensar
que é a culpada.
Ótimo, está acordado.
Precisamos conversar.
- Agora não, Bass.
- Cansei de esperar. Agora.
Dê-nos um minuto.
Onde está meu filho?
Ainda preciso de você,
Bass.
- Não foi o combinado.
- Olha, os patriotas...
- Ainda são um problema.
- Cadê ele, Miles?
Disse que me contaria
se eu salvasse o Pittman.
Eu o salvei.
Até trouxe um traidor de bônus.
Cumpri a minha parte.
Agora é a sua vez.
Diga onde está meu filho.
Ele se chama Connor.
E vou fazer melhor,
vou te levar até ele.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Nano | Time Pink
Gaboro | rickSG
S02E10
The Three Amigos
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Isso é ridículo.
Não está em condições para sair.
Ele tem razão.
- Estou em débito com ele.
- Tudo bem.
Diga-lhe onde está o filho dele
e ele que o encontre.
E já vai tarde.
Se eu fizer isso,
ele não volta mais.
Que bom.
Rachel,
ainda precisamos dele.
Ele é útil.
E para começar,
ele salvou seu pai.
Olha...
Levamos ele até o filho
que nem deve estar lá.
E depois ele volta conosco.
Espere. Nós?
Quero que venha junto.
Que nem o filme Thelma & Louise?
Acho que não.
Charlie vai ficar bem.
Eu sei.
É o Monroe.
Somos como
gasolina e fósforo.
Estou preocupado.
Quando eu e ele nos reunimos,
as pessoas tendem a morrer.
Seria melhor
se você fosse junto.
O que quer que façam,
não se aproximem dos patriotas.
Não sejam idiotas.
Fiquem aí.
Voltaremos em uma semana.
- Bill.
- Victor, como vai?
Estou bem, obrigado.
Essa é minha esposa, Rebecca.
E esse safado
é chefe de gabinete,
se acredita nisso.
Seu marido
só está com inveja.
Isso mesmo.
Prazer em te conhecer.
Tom.
Tom!
- A maleta.
- Sim, senhor.
Gostando da festa,
sra. Doyle?
E então?
Sem cheiro,
sem cor.
Vai parecer
um ataque cardíaco.
Não há nada
que não possa fazer.
Pois é.
Não tenho certeza
se vou usar.
Estava pronto
para matar o presidente,
e agora está hesitando
com o chefe de gabinete?
Não estou hesitando.
Só acho interessante
que seu marido
seja o próximo
para substituí-lo.
Quando substituir,
convencerei ele a promovê-lo.
É assim que funciona, Tom,
sabe disso.
Então, estamos fazendo isso
por mim?
Estamos fazendo isso
por nós.
Como vai aí, maneta?
Não se preocupe, viverei
para ajudá-lo com seu filho.
Posso fazer uma pergunta?
E se eu dissesse
que não?
O que espera tirar
disso tudo?
Ele é meu filho.
Não sei.
Talvez eu possa...
Fazer algo por ele,
para ajudá-lo.
Acha que vai ser
tudo uma maravilha?
Que vocês
vão se dar bem?
Ele deve ter o quê,
uns 25 anos?
Talvez não fique feliz
em vê-lo.
De quem é a culpa,
Miles?
Foi você que o tirou de mim.
Só quero conhecê-lo.
Acho que tenho esse direito.
O que foi?
Se tem algo a dizer,
diga logo.
Tenho que ajudar
a encontrar seu filho...
depois que você
matou o meu.
Vovô, acorde.
O Aaron foi embora.
Ele não deve ter ido longe.
Verifique o norte
e eu o sul.
- E a outra carroça?
- Está um dia atrás de nós.
Abram os portões!
É sério, Miles,
para onde vamos?
- Estamos quase lá.
- Quase onde?
Estamos saindo do Texas.
Nunca disse
que ele estava no Texas.
Levou meu filho
para o México?
Por que levaria meu filho
Um,
ele tem família lá.
Dois, são mais ricos
que os outros republicanos.
Três, queríamos ele o mais longe
possível de você.
- É uma bela barreira.
- Pois é.
Querem manter a ralé longe.
Como passaremos?
Preciso de oito pessoas fortes
para colher tomates!
Você, entre.
E você, vamos.
- Entre. Você, entre.
- Ei.
Preciso desse trabalho.
Faço tudo.
Encontre um lugar
perto da frente.
Eles estão comigo,
tudo bem?
Entrem.
Encontrou algo?
A trilha do Aaron,
depois a perdi.
Como?
O idiota atravessou
dois riachos.
Estava mais esperto
do que pensei.
Acho que não quer
ser encontrado.
Desculpe.
Ele partiu por minha causa.
Ele partiu por muitos motivos,
vovô.
Não entendo.
Depois de tudo que fiz,
por que não está brava?
Nem levantou a voz.
Parei de gritar
com pessoas velhas.
Não adiantava.
- Vamos.
- Para onde?
Os patriotas estão levando
as carroças para a cidade.
Cheias de sabe-se lá o quê.
Armas, talvez.
- Precisamos descobrir o que é.
- A mãe mandou ficarmos aqui.
Desde quando você a obedece?
- Com licença. Já volto.
- Certo, querida.
Sr. Ch...
Como devo chamá-lo?
Sr. Chefe de Gabinete?
Bill.
Pode me chamar de Bill.
- Bill?
- Sim.
Tom, aqui.
- Sim, senhor?
- Quero que traga minha maleta.
- Certamente.
- Senhor?
Senhores,
o presidente nos chama.
- Com sua licença, senhora.
- Sim, obrigada.
Acho que isso
terá que esperar.
Acho que sim.
Como estas?
Se vamos fazer algo,
deve ser logo.
Não tem para onde correr.
Tem que esperar.
Não. Não dá.
Cansei de esperar.
Com licença.
Anda.
Certo.
Meus parabéns.
Vocês chegaram ao México.
Vão desfrutar
do sonho mexicano.
Vão, vão!
Andem!
Bom...
Agora temos uma carroça.
O quê?
Isso.
Pediu minha ajuda.
O que achou que eu faria?
Mas que diabos?
PUESTA DEL SOL, MÉXICO
Trouxe meu filho
para cá, Miles?
Aqui é bom. O que faria?
Daria masturbação e drogas?
Não costumava ser assim.
Era muito bom.
Só diga que procuramos
por Gary e Susan Bennett.
- Diga.
- Procuramos Gary e Susan B.
Os Bennett morreram.
Faz 8 anos.
O que ele disse?
Os tios do Connor
morreram há 8 anos.
- 8 anos? Miles?
- Eu não sabia.
Quando foi a última vez
que teve notícia dele?
Faz um tempo.
Tinha uma criança com eles?
Connor Bennett? Pergunte a ele!
Tinha uma criança com eles
chamada Connor Bennett?
Se não o encontrarmos
ou se eu achar um túmulo
com o nome dele,
eu e você
teremos sérios problemas.
Senhor.
Senhor?
O senhor está bem?
Não interessa.
Nunca teremos de novo
uma chance como aquela.
- Você esperou demais.
- Meu chefe me encarava.
Havia fatores
além do meu controle.
Soa como se ainda fosse
perito de sinistros.
Não serei dona de casa
de novo, Tom.
Não ligo
para o que precise fazer.
Mas há uma vida
que me prometeu.
Sacrifiquei muita coisa
para consegui-la.
Deus me ajude.
Eu te amo.
E vou te dar
tudo o que quiser.
Mas jamais esqueça
com quem está falando.
Ele teria por volta
de 25 anos.
O nome é Connor Bennett.
Conhece?
Já disse que não.
Agora dá o fora.
Chama-se Connor Bennett.
Morava na cidade.
Não posso te ajudar.
Qual é a do armadinho?
Cartel Nuñez.
Muito perigoso.
Essa cidade sempre melhora.
Então ele se foi.
Devemos ir enquanto podemos.
Não vou a lugar algum.
Não sem uma pista ou algo.
Falei que ia te trazer aqui.
E te trouxe.
Hora de voltar
e lidar com os patriotas.
Perfeito.
Primeiro mata a mãe do menino
e depois desiste dele.
- Não matei a Emma.
- Um de seus homens matou.
Não vou embora sem ele.
Boa tarde, companheiros.
Se não se importam
que eu pergunte,
- o que fazem na cidade?
- Sim, nos importamos.
Não interessa.
Estão em nossa cidade.
Mostrem respeito.
Bass?
Esse fim de mundo infernal
é todo seu?
Estou impressionado.
Mesmo.
Olhem para esse cara.
Não é o mexicano mais branco
do México?
- Bass.
- O quê?
É ele.
Espere. Eu te conheço.
É o Miles, certo?
Você é o Connor?
Quem diabos é você?
Sou seu pai.
Quero falar a sós com eles.
Tem certeza?
Meu pai morreu.
Minha mãe disse
que era um mecânico.
Disse?
Bem, a Emma mentiu.
Sou eu.
Essa é a verdade.
E onde está a minha mãe?
Ela está morta.
Ouça, eu...
Só quero conversar.
Que bom. Uma conversa
entre pai e filho.
Talvez eu te dê um cinzeiro
no Dia dos Pais.
- Parece você.
- Cale-se.
E você...
Você vai rastejar de volta
para o buraco de onde veio.
Ou então,
eu vou enterrá-lo.
Você vai me enterrar?
Como?
Com essa sua ralé de amigos?
Por favor.
Deus, você...
Você não passa de um bandido
de meia tigela.
- Esse bandido tem 30 homens.
- Nossa! 30 homens? Sério?
Como comanda tantos?
Esta é uma rua sem saída.
Acredite, eu sei.
Sério?
E como você sabe?
Porque eu sou
Sebastian Monroe.
Vo...
Está falando sério?
Você realmente
é Sebastian Monroe?
O sr. Nunez quer vê-lo.
Já vou.
- Preciso voltar.
- Você não pode.
Teu nariz.
Você o viu.
Você o conheceu.
Pronto.
- Hora de voltar ao Texas.
- Isto é culpa sua, Miles.
Você trouxe uma criança inocente
para cá.
Você o abandonou.
E ele se transformou...
em um punk com mania
de grandeza.
Deve ser como olhar
para um espelho.
Não há nada que Miles
poderia ter feito.
Poderia tê-lo acompanhado,
não acompanhado.
O levado para Marte,
para um mosteiro.
Não importa quem o criou.
No fim das contas,
Connor seria o mesmo.
Porque ele é o seu filho.
Ele tem seu sangue.
Pela lógica, Charlie vai crescer
e acabar com o mundo.
Tudo bem, já chega.
Os dois.
Qual é, Bass.
Ser um tipo de "pai normal",
isso...
Não se parece com você.
Por que não o deixa em paz?
Está bem?
Você só vai piorar
a situação.
Senhor.
O que...?
Nós ainda precisamos
conversar.
Precisamos?
Não quero fazer
uma grande apresentação.
Só quero 5 minutos.
Tudo bem?
Fala sério.
Você deve ter várias perguntas.
Sim. Está bem.
Eu tenho uma pergunta.
Como a minha mãe morreu?
Ela morreu chamando
por você.
Quando Miles me arrastou
até aqui,
tudo o que a minha mãe disse
foi que era para me proteger.
Agora eu finalmente entendi.
Era para me proteger
de você.
Miles mentiu para nós dois.
Se eu soubesse sobre você,
eu teria vindo para cá
no mesmo momento.
- Sua vida seria melhor.
- Claro.
Não preciso de sua caridade.
- Estou indo bem.
- Claro que está.
Com seus "sombreiros",
as "pinhatas" e seus 30 homens?
Diga o que tem para dizer
e dê o fora.
Estou dizendo.
Você não...
Você não está preparado.
30 homens? Que tal mil
ou 10 mil homens?
Do que está falando?
Você é um Monroe.
Deveria estar liderando
a República.
Por que acha que vim até aqui
para encontrá-lo?
Deve ser passado
de pai para filho.
Sério?
As notícias
estão por toda a parte.
Não há mais
República Monroe.
Não. Você e eu...
Juntos,
podemos recuperá-la.
Você é meu filho.
Está em seu sangue.
Não há como escapar disso.
Sinto muito, pai.
Vou ter que recusar.
Sr. Nunez quer conhecê-lo.
O que está acontecendo?
Ocorreu algo
com o chefe de gabinete.
- O presidente precisa de você.
- Agora?
- Sim, senhor.
- Está tudo bem?
Volte para a cama.
Vamos.
Só para constar,
quando tivermos o que queremos,
vou pegar uma faca e cravá-la
no seu marido chefe de gabinete.
Então?
Connor e seus subordinados
o pegaram.
Deixe-me adivinhar.
Vamos nos matar
salvando o Monroe?
Não está feliz
por ter vindo?
Antigamente, você não olharia
para uma laranja duas vezes.
Agora é um luxo inimaginável.
E este é apenas o começo.
As laranjas
são da Flórida
e o tabaco
da Carolina do Norte.
Acreditamos que a vida
deve ser mais
do que apenas sobreviver.
Do que apenas lutar.
Já vejo o dia...
em que poderemos
ir para uma mercearia.
Levar a sua família
em férias.
O dia em que seus filhos
conhecerão o chocolate.
Podemos oferecer
essas coisas.
E tudo que pedimos em troca
é a sua lealdade...
Sua fidelidade.
Por favor,
junte-se a nós...
No glorioso futuro
que teremos.
Você não me é estranho.
De onde é?
Oklahoma, Spring City.
Já esteve lá?
Olá?
- Alguém?
- Você é o escolhido,
você precisa enfrentá-lo.
- Você nos acordou.
- Tudo acontece por uma razão.
Estamos em todo o lugar.
O que diabos está acontecendo?
Por que aqui?
Qual a relação disto comigo?
Aaron?
Grace?
UNITED
Quality is Everything!